maligayang pagdating sa kategorya ng limang teknolohiya sa TV
ito ay episode number 624 ng sikat ngayon
Kailangan kong sabihin habang si Pangulong Donald Trump
hindi alam na mayroong kategorya ng limang
ginagawa nito at nandito kami upang ipakita sa iyo ang
Ang kategorya lima ay talagang umiiral at ito
linggo kami ay talagang nagsasalita
sa isang ginoo na nagpapatakbo ng isang kumpanya na
ay nagbabago ng Wi-Fi na teknolohiya at
Ibig kong sabihin tungkol sa pagpapalawak
ang iyong bahay at negosyo Wi-Fi sa
bandwidth na hindi mo naisip
tungkol sa matututunan natin ang lahat
ang tech oh maghintay ka lang ng anak na stick
sa paligid ng aming live na pag-record ay pinagkakatiwalaan
ang solidong estado lamang ang nagda-drive ni Kingston
Nabuhay muli ang teknolohiya sa iyong computer
pinabuting pagganap at pagiging maaasahan
sa tradisyonal na hard drive na may
Ang Kingston SSDs kategorya 5 TV stream live
gamit ang Telestream wire cast at nimble
streamer sa TuneIn kami tuwing linggo sa roku
cody Plex at iba pang mga manlalaro ng video HLS
para sa mga lokal na oras ng palabas bisitahin ang kategorya 5 TV
Ang kategorya 5 TV ay isang miyembro ng tech
podcast network kung tech ito dito
cat 5 dot TV slash TPN at ang
internasyonal na samahan ng internet
broadcasters cat 5 TV slash ia IB Ako kaya
masaya na mayroon kang lahat dito ako
Robby Ferguson
hi Sasha Rickman at ako si Jeff Weston
saan si Henry wala siya rito
talagang nasa planeta pa rin oh oo alam ko
malayo pa siya sa planeta mahaba
paglalakbay pa folks Watts salamat sa
teknolohiya na mayroon kaming isang intergalactic
koneksyon oh hey maaari naming sabihin hi with
Si Henry oh mahusay na nandito siya
hey guys paano ito pupunta - tenor dito
Hindi ko ito magagawa sa pagpapakita ng uri ng nakuha
natigil sa Mars nakikita mo na maraming pula
buhangin dito ay ito ay medyo maganda um ako
natuklasan ng maraming likido na tubig sa ibabaw
doon ay medyo cool
oo sorry hindi ka maaaring magawa sa linggong ito
sana mabigyan ako ng Elon Musk
tahanan para sa susunod na linggo kaya't pagkatapos ay magkaroon ng isang
magandang araw sa lahat at makita kita pagkatapos ay ako
sabi ng aking aso hi hey well salamat
Si Henry ngayon Bago tayo tumalon dito gusto ko
na nais ipaalala sa iyo upang matiyak ka
mag-subscribe sa amin sa YouTube at din
i-click ang maliit na kampanilya na gagawin
sigurado na nakukuha mo ang mga abiso na iyon
anumang oras mag-post kami ng bago at kapana-panabik na video
o kapag nabubuhay tayo kaya ngayong gabing nakuha na natin
isang nakamamanghang panayam na binalak para sa iyo
ngayon nandito si Andrew scaffold
siya talaga ang CEO ng
Edgewater Wireless ngayon sila
pag-rebolusyon kung paano ang teknolohiya ng Wi-Fi
gumagana sa bahay sa lugar ng trabaho at
matutunan natin ang lahat tungkol sa gabing ito
Andrew ay isang kasiyahan na makasama ka
salamat sa pagkakaroon mo ako ngayon kaya mo
sabihin sa amin ng kaunti tungkol sa kung ano
Ginagawa ng Edgewater at kung paano ang iyong teknolohiya
malapit nang baguhin ang mga bagay para sa Wi-Fi hey
ed water wireless na ginagawa naming mas mahusay ang Wi-Fi
kami ang pinuno ng industriya sa kung ano
na tinatawag na Wi-Fi spectric slicing
teknolohiya para sa tirahan at
komersyal na merkado at ito ay totoo
nakakagambalang diskarte para sa Wi-Fi dinisenyo
upang harapin ang kapasidad at hinihingi
mga application na umuusbong kaya ko
ganap na maunawaan na ang ibig kong sabihin
magtrabaho sa isang studio kung saan kilala ka
dalhin ang iyong easel na nakakonekta ka
gamit ang Wi-Fi sa iyong telepono na nakikipag-chat
ang pamayanan dito makikita mo ang aming
pagtatalo doon doon ako ay konektado
talagang kasama mo si Andrew sa pamamagitan ng Wi-Fi
pati na rin ang komunikasyon na ito ang ibig kong sabihin
isip-pamumulaklak na ang komunikasyon ay
nangyayari sa pamamagitan ng Wi-Fi at ikaw din
pakikipag-usap sa aming chat sa Wi-Fi at
sa huli ang mga bagay ay nagsisimula upang maging bogged
down yeah naranasan namin ang lahat sa
tahanan sa trabaho ng tama oo at tama sa a
mas malaking badder router na may higit pa
na kapag ang aming Roku ay nagsisimula buffering at
ang mga bagay ay hindi pa masyadong gumagana
Andrew paano espesyal ang iyong teknolohiya
kumpara sa tulad ng Wi-Fi na tayo
kasalukuyang mayroon ka sa aming mga tahanan ng isang ano
na inilarawan mo lang talaga
tradisyonal na diskarte sa Wi-Fi oo ang
ang teknolohiya ay naging mula pa noong 1999
at mula noong 1999 ay sinundan ng Wi-Fi ang
parehong arkitektura ng radyo ito ay batay
sa iisang channel ng radyo ng isang radyo
channel na kumokonekta sa iyong aparato at
ito ay tulad ng paglikha ng isang solong linya
kalsada yeah kung saan mayroon kaming isang kotse sa
gumagana talaga ang kalsada ngunit nagsisimula ka
paglalagay ng maraming trapiko sa nakukuha nito
talagang nakilala si Jeff na naglalakbay sa Toronto
at alam niya talaga kung ano talaga
oo kung ano ang nagawa namin sa Edgewater
Ang wireless ay kinuha ng isang ganap
rebolusyonaryong diskarte sa Wi-Fi oK na mayroon kami
sinabi alam mo kung paano ka makitungo
trapiko paano ka nakikitungo sa kasikipan
oo at itinayo namin at pinapatawad ang
una at tanging linya ng industriya
highway para sa Wi-Fi nag-aalok kami ng maramihang
kasabay na mga channel sa loob ng isang naibigay
coverage area Wow kaya talaga
dinisenyo para sa lahat ng mga isyu na sa iyo
inilarawan sa simula ng palabas
kaya pinipigilan ka ni Andrew II doon ako
ibig sabihin narinig nating lahat ng MIMO
multi-input multi-output na ito ay kung saan
nakuha na natin ang ating mga modernong router
maraming mga antenna kaya kung nais kong gumastos
isang maliit na dagdag na makakakuha ako ng isang bagay na
ay may apat na antenna sabihin at mayroon akong apat
input ng apat na mga output kaya ako talaga
mula sa aking napaka-simpleng pag-unawa sa Wi-Fi
Mayroon akong maraming mga channel o maramihang
mga radio na nagbibigay sa akin ng mga koneksyon
ito ay kung saan ang mga bagay ay pagpunta sa kung ano
Naiintindihan ko na mayroon kaming Wi-Fi 6 na nakuha namin
ngayon ang Wi-Fi 6 ay sa wakas dito at Wi-Fi 7
talaga na sinasabi na hey
mas mabuti kami at lumipat tayo papunta dito
teknolohiya
gamit ang MIMO multi-input multi-output sa
upang magbigay ng maramihang mga linya kung paano
ang iyong teknolohiya diskarte na kung paano ito
naiiba kaya cool na talaga
engineering yeah kung sino ang kumuha na
iisang channel at kumakalat ng broadcast
sa maraming mga antena kaya ang maramihang
output ng maraming input oo okay ngayon sa
pagkalat nito sa maraming mga antena kung
nagsasalita ka sa isang aparato na mayroon
maraming mga antenna tulad ng iyong malaking laptop
sa iyong desk doon at iyong apat
antena sa iyong router ng apat na antena
sa iyong laptop nakakakuha ka ng isang mahusay na pagsabog
bilis yeah ngunit may ilang mga makabuluhan
trade-off kasama ang MIMO sa bawat oras mo
magdagdag ng isang antena na kailangan mong i-cut ang kapangyarihan
output sa kalahati ngunit mas matindi na paraan
ang iyong saklaw na saklaw ay lumiliit nang mas maliit at
mas maliit at nagiging mas madaling kapitan
sa panghihimasok at iyon ang dahilan kung bakit marami
ang nakikita natin sa Wi-Fi ngayon
batay sa na ako sa mga isyu nang tama
oo oo mga aparato mayroon kang utang
nasa mga estudyante ka at ganon talaga
talagang parang ibinabato pa nila
mas maraming mga radio sa problema tulad ng
magdagdag lamang ng higit pang mga antena ay magdagdag pa tayo
ang mga input at output talaga na tama
at sa gayon nakikita mo ang mga bagay tulad ng pagdaragdag ng MIMO
mas maraming mga antenna o nakikita mo ang rate ng orasan
na kung saan ay ang bilang ng mga tuldok ng
ang impormasyon na makukuha nila ay maipasa bawat isa
oras na nakikita mo ang mga bagay na umakyat nang mas mataas
at mas mataas na alam mong naghahanap pabalik sa 1999
noong una ay naisip ng Wi-Fi ito
naisip para magamit sa iyong basement
mula mismo kapag nakausap ko ang isang router o
marahil pag-download ng isang email o AOL o
kahit anong gamit ang isang ideya na ibig kong malaman
mabilis sa ngayon
at ang iyong average na bahay ay may paraan na alam mo
10 20 na aparato at industriya ng cable ay
pagpaplano para sa 40 hanggang 60 na aparato sa iyong
tahanan ito ay isang ganap na magkakaibang dinamikong
kaya maraming mga bagay na ito
dagdagan ang bilis ng pagsabog ngunit sila
bawasan ang paggamit ng airtime o ang
dami ng spectrum na magagamit para sa
lahat ng iba pang mga aparato upang malaman mo
kung ano ang nagawa namin sa Edgewater's namin
sinabi ng mabuti ikaw ay mahusay
at ito ay talagang gumagana para sa iyo
alam ang mga aplikasyon ng pagsabog ngunit talagang
kung paano mo mapanatiling maayos ang pagtaas ng kapasidad
talagang kailangan mo ng maraming mga radio sa isang naibigay
coverage area
oo ngayon ang problema sa paggawa nito
gamit ang isang tradisyunal na radyo ay nilikha mo
pagkagambala alam mong napansin mo na sa
iyong bahay kapag nakadikit ka ng dalawang pag-access
magkasama ang mga puntos at ang
pagtanggi ng pagganap na katabi at
pagkagambala sa co-channel kaya kung ano ang mayroon kami
tapos ka na sa pamamagitan ng aming patent portfolio
at ang ilan ay talagang cool na teknolohiya
tinanggal o pinagaan ang mga epekto ng
katabi at pagkagambala sa co-channel na
maghatid ng higit na pagganap sa tunay
mundo Wow Jeff at talagang tumakbo ako
isa't isa sa isang konsyerto kamakailan oo
at kung ano ang mayroon sila sa ang
screen ito ay ang ilang mga laro na ang mga bata
maglaro ng ilang laro na nilalaro ng mga bata oo
ito ay isa lamang sa mga iyon
interactive na mga laro tulad ng isang bagay mula sa
tulad ng mga laro sa jackpot o kung saan saan
lahat ay makakonekta sa pamamagitan ng
Wi-Fi oo sa pamamagitan ng Wi-Fi at sa pamamagitan ng
ang kanilang cell phone sa server na ito sa loob
ang gusali at mayroong kung ano ang 250
ang mga tao sa silid oo at ano si Andrew
Hindi ko makakonekta oh at ang aking mga mahihirap na bata
Andrew sasabihin ko sa iyo kung ano ang aking mga anak
tatlong anak ko sila sa concert
kasama ko at gusto nilang lahat
makilahok sa larong ito kaya ang banda ay
up at nila ito sa screen at
lahat kumonekta at naglalaro at kami
hindi makakonekta ang aking asawa at ako
hindi maaaring magpatuloy dahil sa iba pa
ay gumagamit ng bandwidth kanan
tama kaya ang aking mga mahihirap na bata ay katulad
tatay dapat kang bumili ng isang data plan tulad nito
ay talagang kung ano ito ay bumaba at kaya kami
ay sa sitwasyong nasa atin ito
konsiyerto hindi namin makuha iyon
koneksyon na nagpapaliwanag kung bakit hindi ko ginawa
manalo sa laro oo naisip ko na talaga
hindi mo man lang makilahok kaya ito
ito ay pupunta
upang buksan iyon hanggang sa gusto mo ay
teknolohiya Andrew pagpunta sa magagawang
bigyan mo kami ng kakayahang magkaroon ng higit
pagkakakonekta at higit pang mga aparato sa isang
senaryo tulad ng ganap na ikaw
alam ang pinakamalaking pinakamalaking hamon
sa sitwasyong iyon ang unang mga tao na
kumonekta dalhin ito nang tama sa airtime
kinukuha nila ang mga puwang ng oras
magagamit kung ano ang maaaring kumonekta ng sinuman
at ito ay kung saan kami ay naglalaro sa iyo
alam ang iyong tunay na genesis ng aming
ideya ay sa paligid ng mga istadyum at mga lugar oo
malapit na ang lahat ng mga taong ito
malapit at nagawa namin ang ilan
extraordinarily alam mo pambihira
mga bagay doon at pagdaragdag ng maraming mga channel
at naghahatid ng kapasidad na ngayon
pasulong sa bahay at kung ano kami
nakikita sa bahay ngayon at pagkatapos ay nag-uusap
sa ilan sa mga pinakamalaking tagabigay ng cable
sa mundo alam mo hanggang sa 40% ng kanilang
Ang mga tawag sa pangangalaga sa customer ay Wi-Fi na nauugnay sa gayon
ito ay isang pambihirang problema sa
tahanan pati na rin sigurado kung gayon kung ano ang mayroon ka
personal ang ibig kong sabihin bilang pangulo ang
CEO ng mismong kumpanya na nagdadala
sa amin ang patenteng teknolohiya na kung ano ang mayroon ka
sobrang nasasabik sa teknolohiya mong kinakain
prutas para sa akin ito ang pambihirang
pagkakataon na nasa harap namin kayo
alam na may nagawa kami
iba ang rebolusyonaryo at kami
lumipat mula sa na yugto ng balon
ang mga taong ito ay mababaliw lang
oo dahil mayroon silang isang bagay
iba iba pa rin tayo sa phase na iyon
kagaya at alam mo na yan
mga paglilipat mula sa mabaliw
makabagong ideya na maaaring mayroon o hindi
isang merkado oo sa lahat ng isang biglaang
ang merkado ay lumipat sa density hmm at
ang pagsasakatuparan na alam mo ang lahat ng
ang bilis sa mundo ay hindi makakatulong sa iyo
kung natigil ka sa traffic kaya ganyan
nangangailangan ng isang pambihirang pagbabago sa
paraan naihatid ang Wi-Fi at iyon na
ang nakakaganyak sa akin ay ganito
napakalaking pagkakataon para sa iyo
malalaman mo milyon-milyong tirahan
mga customer sa mundo oo
bilyun-bilyon kung paano ka nakakarating
isang pag-iisip na ito ay tulad ng pinakadulo
naisip na hindi pa nangyari sa akin
na kung saan ay tungkol sa amin
bigyan mo ako ng mas mabilis na bilis na gusto ko
tatlumpung gigabit Wi-Fi na yan
Umaasa ako sa Wi-Fi ng pitong ngunit
first come first serve folks kaya hey kung
ikaw ang ika-250 taong nakaupo sa
konsiyerto pasensya ka na hindi ka naman ikaw
dito sa labas ng swerte sorry mga tao
mas marami kaming sasabihin kay Andrew tungkol
ang teknolohiyang ito kapag bumalik tayo
magsasalita tungkol sa paglilisensya kami
magsasalita tungkol sa pag-ampon at kung paano
Si Andrew at ang kanyang kumpanya ay talagang
nagdadala ng teknolohiyang ito na nagdadala
multi-channel na solong radio Wi-Fi sa
dumikit ang masa
[Music]
mula nang nilikha ang mga aparato ng Wi-Fi
ginamit ang isang solong-channel na teknolohiya para sa
parehong pagpapadala at pagtanggap ng trapiko ng data
pagpunta up mapigil ang data mula sa bumaba at
ang halaga ng mga aparato ay nagdaragdag lamang sa
problema dual channel Wi-Fi ipinangako sa
luwag ang aming wireless kasikipan sa cable
mga lab na binigyan namin ng liberated na aparato sa pamamagitan ng
pagpapagana ng isa o higit pang mga bagong channel
itinalaga para sa data ng agos lamang
trapiko na mahalagang nagtatanggal
mga isyu sa video tulad ng buffering
pixelation at iba pang nakakainis na bahagi
epekto mula sa aming nag-iisang channel na nakaraan
ang data na ito sa agos ng agos
nagpapagaan ng kasikipan sa tulong ng a
maaaring i-configure ang filter ng trapiko na naka-configure na
ilihis ang mga packet ng data sa karagdagang
mga channel batay sa iba't ibang aspeto ng
oras ng trapiko ng data kritikal na data at
malaking trapiko sa agos tulad ng video
gamitin ang mga data lamang channel habang
lahat ng upstream na trapiko at maliit
downstream packets tulad ng email at teksto
manatili sa pangunahing Channel sa wakas
ang resulta ay mabisa at mahusay na paggamit ng
Wi-Fi upang mapanatili mo ang lahat sa iyong
masaya ang bahay at konektado dobleng channel
Pinapanatili ng Wi-Fi ang daloy ng Internet
habang binabawasan ang Wi-Fi bottleneck ako
nagsasalita sa Andrew scaffold siya ang
pangulo at CEO ng Edgewater Wireless
ngayon Andrew bago ang break mo
nabanggit ang isang partikular na teknolohiya na
Nagtataka akong tinawag mo ito
Ang Wi-Fi spectric slicing ngayon ay isang
mabilis na pagbanggit ngunit wala akong ideya kung ano
iyong pinag-uusapan
Maaari mo bang ipaliwanag iyon sa akin kaya Wi-Fi
ang slicing ng spectrum ay simpleng kumukuha ng
mahirap makuha ang spectrum at slicing ito okay
at pinapayagan kang higit na independyente
mga channel upang mapatakbo sa loob ng puwang
talagang rebolusyonaryo talaga ito
diskarte sa paraan na naihatid ang Wi-Fi
ganoon din ito kaya nagsasagawa kami ng umiiral
koneksyon tulad ng sinusubukan ko lang makuha
ang aking ulo sa paligid ng Andrew na ito upang maunawaan
Nais kong maging isang maliit na isang proxy para sa
ang aking mga manonood ay nais kong maunawaan ito ngunit
Ako
kaya gusto kong mapili ang aking mga manonood
intindihin mo ito sa akin ganoon din tayo
pagkuha ng isang umiiral na radio channel
at paghiwalayin ito sa paraang ito
maa-access ngayon sa maraming mga input at
ang mga output nang sabay-sabay ay kung ano
pinag-uusapan natin na tama iyon
kaya kung titingnan mo ang Wi-Fi alinman sa
ang 2.4 ang 5 gigahertz spectrum - tama
maaari naming kunin ang 2.4 gigahertz spectrum
at i-slice ito upang maaari kang mag-pack pa
mga radio na nagpapatakbo ng bagong pagpapadala at
natatanggap sa loob ng naibigay na lugar ng tama
pinuntahan nila ito sa 2.4 na tatlo
sabay-sabay na mga channel sa 5 gigahertz kami
pagpapadala ng tatlong mga channel ngayon ngunit iyon
hanggang sa milyon
sabay-sabay na mga channel kaya ito ay isang
kamangha-manghang paglipat sa kapasidad sa
elemento kamangha-manghang alam nating lahat tungkol sa buo
duplex at bi-direksyon na paglalakbay ng data
at alam mo kung mayroon lang tayo
unidirectional data nang maayos kung nagpapadala ako
data
Hindi ako makakatanggap ng data nang sabay
kailangan na pare-pareho sa pamamagitan ng direksyon ng
ang teknolohiya at pinag-uusapan natin
pagbubukas na hanggang sa isang mas malawak na espasyo ngayon
mabilis lang bago tayo makapasok
mga katanungan ng manonood na nakuha namin
mga katanungan na dumating sa aming chat
Jeff nakatayo ka sa tabi ni Sasha ikaw
nakatayo at mga tao kung ikaw ay kung ikaw
mangyaring manood ng live na ikaw ay isa
ng mga napili ng kaunti at mayroon kang isang
pagkakataon na tanungin ang mga tanong na iyon
ang diskurso namin pati na rin sa IRC oo ito ay a
magandang pagkakataon para makuha mo ang mga iyon
mga tanong sa bago tayo makapasok sa ganyan
Andrew nakita namin ang isang maikling komersyal doon
mula sa isang kumpanya na tinatawag na mga cable lab at iba pa
Nagtataka ako sa pagiging kumpanya mo
Edgewater kung paano ka nauugnay sa cable
lab sa kung ano ang relasyon
doon upang maunawaan namin na isang cable
ang mga lab ay ang di-pakinabang na pagbabago at R&D
engine para sa pandaigdigang industriya ng cable ngayon
bilang bahagi ng mga cable lab mayroon silang isang
programa ng accelerator na tinawag Graham at
ay isang alumni ng up rampa
accelerator
at ang programa ay talagang idinisenyo upang
kumuha ng bago at umuusbong na mga teknolohiya
ipinakilala sa 500 bilyong dolyar
industriya ng cable kaya't alam mong a
totoong pambihirang karanasan para sa amin at
Ang CableLabs talaga ang gabay na kamay
nagdadala ng mga bagong teknolohiya sa na
industriya ng tama kaya ang ilang mga katanungan
pumasok sa chat oo nakuha mo na
ang ilan para sa amin yeah bago ko makuha ang
upuan nakuha ko ang sarili kong tanong oh okay lahat
tama oo kaya bago ang break mo
nabanggit na alam mo ang lahat
naghahanap ng higit na bilis at kasama nito
uri ng paghahati ay may isang limitasyon
sa bilis na parang kilala kita lang
nabanggit na alam mo ang isang 2.4 nakuha mo ito
maraming koneksyon o sa 5 gigahertz
makukuha mo ito ay makikita namin ang isang
pagbawas sa bilis dahil marami pa
Ang AI ay proporsyonal oo o mas kaunti
ang bilis pa rin maging doon kahit na
nagdagdag ka pa ng higit na pagkakakonekta
ay ang kagiliw-giliw na kagiliw-giliw na bagay
ikaw habang kami ay nag-uusap gamit ang Wi-Fi sa paglipas
i-video ang bagay na nakakaapekto sa iyong video
ang pinaka ay hindi ang bilis ng aking
koneksyon o iyong koneksyon ngunit ito ay
ang latency o ang pagkaantala ng tama at at
kaya sa pamamagitan ng pagdaragdag ng mga channel talaga kami
tulad ng pagbawas ng latency na inaalok namin
mas mababang koneksyon ng latency dahil mayroong
kakaunti ang mga gumagamit sa channel na ito kaya kailangan ito
alam mo ay uri ng methank na literal
isang pangkat na kumikinang na pangkat pagkatapos ang
ang mga taong nagmemerkado ay inilalagay sa harap mo
ngunit kapag ang iyong mga manonood at kilala ka
at alam kong ito talaga ang
latency na gumagawa ng iyong video pixelate
tama at ganon talaga ang focus namin
binabawasan ang latency at inaalok ang mga iyon
ang mga higit pa at maraming mga channel ok napaka
kawili-wiling punto at gustung-gusto ko na kung saan
kami ay gumawa ng isang tunay na hakbang mula sa
mga manonood kung napapansin mo ito kami
humakbang palayo sa marketing
magsalita tulad ng mga bagay na naririnig mo
bagay na nabasa mo sa likuran ng iyong
kahon ng router kapag nakatayo ka sa
tindahan ng malalaking kahon na sinusubukang pumili kung alin
router mong bilhin ito
humakbang palayo sa lahat ng sinasabi
ito ang pinakamabilis na ito ay ang pinakamahusay
ito ang isa na may limang antenna na ito
ay ang isa na may walong antena kanan at
kami at sinasabi namin okay na rin ito
kung ano ang talagang mahalaga sa gumagamit
ay ang aking skype call gonna drop ay sa akin
youtube video gonna buffer at kung my
ang mga bata ay gumagamit ng kanilang mga telepono at kanilang
tablet at nakuha ko ang computer sa aking
laptop sa aking kandungan ay kinukuha ko
buffering yan talaga ang dumating
hanggang sa dahil wala akong pakialam sa
mga numero na talagang pinapahalagahan ko kung paano ito
gumana para sa akin ang aktwal na sa gayon ay upang gumuhit
na kahanay sa highway ka pa rin
magkaroon ng daang kilometro na limitasyon para sa
highway
sigurado ngunit mayroon ka na ngayong 36 na linya upang gumana
sa halip na dalawa maaari mong isipin ito
kaya marami pang sasakyan oo
kumalat ang nakuha mo sa Toronto 36
mga lansangan ako ay maaaring pumunta masyadong mabilis nang wala
kinakailangang tumigil ng tama ito ay isang kawili-wili
pananaw oo mahal ito ngayon ay ako na
ibig sabihin habang pinag-uusapan natin ito
nakaupo kami dito nakakarinig ako ng uri ng
tungkol sa mga mani at bolts nito para sa
first time na nasasabik ako at ang
ang mga chat room ay natutuwa - nakuha ko na
dalawang tao ang blokey at isang kasal na si Roy
ang parehong pagpunta maaari kong makuha ito ngayon kung ano ito
magastos ako at kung magkano ang makukuha ko
oo tulad ng kung saan ko ihahagis ang aking mga dolyar
gayon pa man ang aking mga dolyar na perang papel ay maaari ko lang
tulad ng ipadala ang para sa amin alam mo ang totoo
katalista upang dalhin ito sa merkado ay
naging aming gawain sa na sa
global cable provider ikaw mismo ang
ikalimang pinakamalaking cable operator sa amin
isang kumpanya na tinawag na Mediacom bilang isa sa amin
mga customer na ginagamit nila sa amin sa mga resort sa
mga lugar na talaga
nahihirapan sa may density mismo
nagtatrabaho din sa apat sa nangungunang limang
pinakamalaking mga operator ng cable sa buong mundo na
dalhin ang aming teknolohiya sa merkado sa
bahay okay at labas ng cable space
ang aming pinakamalaking customer ngayon ang pangalawa
pinakamalaking tingi sa amin ng isang kumpanya
tinatawag na Kroger Corporation na nagtatayo
ang kanilang sariling mga access point para magamit sa kanilang
mga tindahan kaya
kaya uhm ako ito ay isang talagang kapana-panabik na oras para sa
ang kumpanya oh cool kaya ang kailangan ko
alam kung saan nakatayo ang teknolohiyang ito
mula sa isang punto ng paglilisensya ang ibig kong sabihin
sinasabi ng mga tao kung bakit tinawag kang Linux tech
kaya kapag lagi kang pinag-uusapan
Windows at parang okay na rin na mayroon kami
isang mindset dito kung saan pinapahalagahan namin ang bukas
mapagkukunan mahal namin ang bukas na mapagkukunan mahal namin ang Linux
Nais kong malaman tulad ay mayroong ganito
isang bagay na magagamit
sa bukas na mapagkukunan ng komunidad
ilagay mo doon alam ko na load ito
tanong Iiwan ko yan kay Andrew
para sa amin ang Linux na kapaligiran ay
pambihira
doon mismo ang maaabot at pagkatapos ang
bilang ng mga developer na magagamit at
mga bagay na ito ay kahanga-hanga lamang at kung ano
nagawa namin sa pamamagitan ng aming trabaho gamit ang cable
mga lab sa umuusbong na dalawahang channel Wi-Fi
standard kaya talagang tungkol sa pagkuha
maraming mga channel at tinatapos ang mga ito
sa isang aparato upang mag-alok ng makabuluhang mas mababa
latency yeah kaya talagang kinuha namin
na dobleng channel Wi-Fi code na kung saan
na alam mong Co na may makabagong
mga ad ng cable at inilabas namin iyon sa
ang Linux buksan ang komunidad ng wrt kaya ganyan
magagamit ngayon na maaari mong ilagay sa iyong
mga router at nag-aalok ng isang dalawahang channel
kakayahan okay sabihin sa akin kung saan pupunta iyon
humawak ng isang segundo lamang at maghintay ng isa
ikaw din
oo
Hindi ko ibig sabihin na makagambala ngunit mayroon iyon
ang dapat gawin ito ay talagang cool kaya yeah ka
gumana para sa amin alam mo kung ano talaga
nakapupukaw sa pamantayang oo oo
dadalhin ka nito sa kasalukuyang Wi-Fi
pagpapatupad at sinasabi na alam mo kung ano
mayroon kang pangunahing channel kung saan
uri ng iyong karaniwang Wi-Fi Channel oo
at pagkatapos ay para sa isang sensitibong latency
application tulad ng iyong Roku o iyong
ang iyong Xfinity box sa iyong TV sigurado
kunin ang data na iyon at ilagay ito sa isang
walang pigil na Channel bawasan ang latency
na nagiging napaka-solid lamang natin
halos halos hawakan ang tulad ng isang
Wi-Fi tiyak na Channel tulad ko lang
itapon ito dito okay na wala ako
nagkaroon ng talakayan na ito bago ito
halos tulad ng kalidad ng QoS ng serbisyo ng
Ang Wi-Fi tulad ng sinasabi okay na ang iyong Roku ay
streaming video kaya gusto kong ibigay
bandwidth sa na samantalang ang iyong mga anak
ang pakikipag-chat sa Facebook ay hindi talaga
nangangailangan ng mas maraming bandwidth upang maaari kaming mabait
ng sabihin QoS sabi ni bigyan natin halos lahat
ang Roku ay ang uri ng kung ano tayo
nagaganap kami ngunit sa isang antas ng panel
tama at iyon talaga ang kapangyarihan
alam mo ang mga application tulad ng dalawahan
channel Wi-Fi oo at ang mga platform
tulad ng Wi-Fi spectrum slicing tulad ng aking
ang bahay ay isang magandang halimbawa na kilala mo ang aking
ang mga bata ay naglalaro ng isang dalawang beses o ano pa man
ang laro siguro namin siguro
fortnight oo eksakto
Nakuha ko ang aking sariling channel maganda at
walang kontrol at nakuha namin ang iyong alarma
system ang aming pintuan ng iyong mga alerto sa pintuan
lahat ng bagay sa kanilang sarili alam mong mababa
kalidad ng mga hamon sa serbisyo na hindi nila
gumamit ng maraming bandwidth ngunit oo na
kung ano talaga ang tungkol sa at iyon
ano ang bagong pagbubukas ng spectrum ng Wi-Fi
sa mga application tulad ng dual channel Wi-Fi
talagang samantalahin yan kaya lahat ako
nakuha mula sa buong pahayag na iyon
doon bilang isang ama Channel
[Tawa]
sa paghahati na iyon ay isang bagay
na sa back-end firmware ng iyong
router makikita mo ang mga iyon
mga indibidwal na channel para sa iyong aparato
sanay na kami sa ganito ngayon ngunit
makikita ba natin ito sa isang mas buhol-buhol
antas tulad ng na ang isang bagay ay
biswal na magagawang makita sa software
o ito ay nangyayari na uri ng sa
backend nang wala kaming nakikita oo ako
nakikita ang blokey pati na rin ang pagtatanong sa aming
discord doon makikita mo na doon
nagtatanong kung ang mga channel ay mapipili
magiging ganito pa rin ang mangyayari
tama iyon kaya isa sa mga bagay na iyon
nagawa namin sa aming linya ng mga access point
o Arab na mga produkto na kung saan ay din maiinit
Ang Linux ay iniwan namin ito ng bukas na bukas kaya ang
ang mga channel ay lahat ng software na mai-configure
at alam mo ang bersyon ngayon maaari kang pumunta
sa maaari mong piliin ang iyong mga channel na kami
pagtula sa mga aplikasyon ng AI na kung saan ay
tulungan kang pumili ng mga channel na hindi pa nagagawa
pinaglaban o walang pagkagambala
karapatan upang maihatid ang maximum na kalidad ng
serbisyo sa hinihiling na pagkakaiba-iba at
alam mo bilang karagdagan sa maraming mga ito
channel ang iba pang bagay na mayroon kami
kasama sa aming Wi-Fi spectrum slicing
diskarte ay real-time na parang multo
pagmamasid ng tama tingnan ang spectrum
tingnan kung saan nakikipag-ugnayan ang mga pakikipag-ugnay
na panghihimasok sa real-time nang wala
nakagambala sa iyong pagpapadala at tumanggap
wow nakakakuha ako ng chills na ito ay katulad din
maraming problema ang nakuha ko kay Andrew
mahal kita ibig kong sabihin ay kailangan ko lang
plain ito dahil nakikipag-deal na ako
sa tulad kong nakaupo sa dd-wrt at
kasama ang aking mikrotik at pinapanood ko ang mga iyon
mga channel at naghahanap ako ng maayos
ano ang gamit ng aking mga kapitbahay na gusto ko
hanapin ang mga kanal na hindi
kasalukuyang binomba sa paglipat ng data
paglipat upang hindi ako nagtatrabaho sa isang
channel na ay puspos na gusto ko
na nais kong magkaroon ng aking home Wi-Fi sa isang
network na sa isang channel na
talaga buksan ang bukas oo na ito
sinasabi mo na ang iyong teknolohiya ay
pagpunta sa uri ng monitor
na at malaman ito sa pamamagitan ng ilang uri
ng makikinang na pamamaraan sa pag-uunawa
kung aling mga channel na nakakapagpigil sa iyon
para sa isang segundo upang ang mga channel namin magagawang
i-tap ang para sa aming Wi-Fi na tama
tama yan oo katulad niya si Mike
drop wala akong ideya kung saan ang pakikipanayam na ito
ay pagpunta sa mga tao ngunit ngayon ako ay tulad ng okay kaya
ang tanong ngayon ay nagiging katulad ni Andrew
okay nakuha ko na ang mga routers ko
namuhunan sa aking hardware kung saan ito pupunta
mula dito kung paano ko makuha ito maaari ito
ito isang bagay na kailangan kong bumili ng bago
hardware para sa kailangan kong muling likhain ang aking
imprastraktura ng negosyo ang aking sarili
imprastraktura mangyaring bigyan mo ako
impormasyon sa na iyon talaga
batay sa hardware para sa mga aplikasyon
tulad ng dual channel Wi-Fi at ang umuusbong
dalawahang channel Wi-Fi standard ay mayroong
ilang mga aparato na maaaring suportahan
dual channel sa 2.4 at 5k sa kaya nila
kumalat maaaring mayroon silang paghiwalayin ang mga ito
pumasok ka pa rin alam mo talaga
Ipinapakita ang direksyon na pupunta ng Wi-Fi
for sure ganyan din ang hardware na tayo
dapat na partikular na tinitingnan na
magagawang ipatupad ang iyong diskarte o ay
doon sa isang lugar na maaari nating puntahan
higit pang impormasyon kung saan maaari tayong mamili
mga aparato na susuportahan
ang partikular na pamamaraan na ito ay suriin ang bawat isa
tubig wireless comm lahat ng tama na ikaw
dual channel Wi-Fi application oo at
Ang hiwa ng Spectric ng Wi-Fi upang matuto nang higit pa
tungkol dito at isang mahusay na mapagkukunan ay ang
ang website ng mga lab lab sa ilalim ng dalawahan
channel Wi-Fi kaya mayroong ilang mga mahusay
impormasyon doon sa mga benepisyo at
ang mga pamamaraan para sa paggawa nito
okay at maaari kang talagang pumunta sa github
at maaari mong i-download ang bukas na wrt
software okay kung ano ang kukunin ko dad
ay hindi kapani-paniwala okay open wrt ay isang router
firmware maaari mong i-install sa iyong
mayroon nang router kaya si Andrew ang gusto ko
ang dapat mong gawin ay pagkatapos lamang ng palabas na gusto ko
ikaw sa pribadong mensahe sa akin ang link na iyon at
ang gagawin ko para sa mga manonood ay kung
pinapanood mo ito sa demand kung ikaw
pinapanood ito sa cable TV okay lang
pumunta sa kategorya ng aming website na 5 T dot TV
makakahanap ka ng episode number 624 at ako
may link na doon doon kung ikaw
pinapanood ito sa demand kung ikaw
pinapanood ito sa youtube o nasaan ka man
ay suriin lamang sa ibaba sa paglalarawan
Kukunin ko ang link na iyon para sa iyo
Andrew Gusto kong ibahagi ang link na github
upang ang mga tao ay makakuha ng ahold ng mga iyon
buksan ang wrt pati na rin sa lalong madaling panahon ay naging bukas na wrt
magagamit na ngayon ay parang kung gaano kabilis
makikita ba natin ang teknolohiyang ito
magagamit talaga sa isang malaking sukat
Ang Wireless ay talagang nasa lisensyadong Wi-Fi
spectrum slicing dahil ang ilan sa mga malaki
paggawa ng silikon ng ilang Qualcomm
Broadcom atbp yep at magdadala
na ang sukat ng masa na kayong lahat
responsi Oh kamangha-manghang mabuti Andrew salamat
sobrang dami mo para sa iyong oras a
reiteration na ang website na pupuntahan
Ang link ng wireless commg sa Edgewater ay nasa ibaba
at alamin ang higit pang impormasyon tungkol doon
Gusto ko kung saan ka sasama dito
teknolohiya at kailangan kong makuha ito sa aking
tahanan oh oo studio oo na
marahil isang magandang ideya Andrew salamat sa gayon
marami sa pagiging kasama natin dito sa linggong ito
Salamat
ganap na maraming salamat sa
pagkakaroon ako Cheers mayroon kaming ulo sa
sa newsroom na si Sasha kung handa ka na
Itatapon ko ito sa iyo ng tama
nakabawi siya ngayong linggo sa
kategorya 5 TV newsroom ang co-founder
at punong ehekutibo ng Twitter ang kanyang
sariling account sa serbisyo nang maiksi na kinuha
sa pamamagitan ng mga hacker ay inanunsyo ng Microsoft
na nagdadala ito ng exFAT filesystem
suporta sa Linux kernel at ang
paglilisensya ng nag-ambag na code sa ilalim ng GPL
bersyon 2 ang pantal ng ransomware
Ang paglusot ay nagpapatuloy sa 13 bago
biktima ng karamihan sa kanila mga paaralan at a
pinarurusahan ng bantay ang lokal
awtoridad para sa pagsubok sa mukha
pagkilala sa isang nahanap na mataas na paaralan
mga mag-aaral sa Sweden upang subaybayan
ang kanilang pagdalo sa mga kuwentong ito ay
paparating na
huwag pumunta saanman ito ang kategorya 5
TV newsroom na sumasakop sa top tech ng linggong
space
Linux bias ako ay satiric mint dito
ang mga nangungunang kwento ay sumusunod sa linggong ito
co-founder at punong ehekutibo ng
Ang Twitter ay may sariling mga account sa
panandaliang serbisyo na kinuha ng mga hacker
isang pangkat na tumutukoy sa sarili bilang ang
chuckling squad sinabi na ito ay sa likod
ang paglabag sa account ni Jack Dorsey
ang profile na mayroong higit sa apat
milyon-milyong mga tagasunod ang nag-tweet ng walang kabuluhan
ng lubos na nakakasakit at racist na mga puna
para sa mga 15 minuto
Sinabi ng Twitter na ang sariling mga system ay hindi
nakompromiso
sa halip sinisisi nila ang isang hindi pangalan na telepono
service provider na nagsasabi quote ng telepono
ang bilang na nauugnay sa account ay
nakompromiso dahil sa isang pangangasiwa ng seguridad
sa pamamagitan ng mobile provider ay pinapayagan ang isang
hindi awtorisadong tao upang magsulat at magpadala
mga tweet sa pamamagitan ng text message mula sa telepono
bilang na isyu na ngayon ay nalutas at
quote ng isang mapagkukunan sa kumpanya na nakumpirma
na ang hacker ay ginamit ang isang pamamaraan
kilala bilang sim swapping o SIM jacking
utos upang makontrol ang mr. Account ni Dorsey
hindi ito ang unang pagpapalit ng sim
account na naiulat namin sa iyo ay maaaring
tandaan ang ilang buwan na ang nakalilipas noong kami
napag-usapan kung paano pinapayagan ang isang AT&T
attacker na nakawin ang pagpapalit ng Bitcoin sim
mismo ay madalas na isang sosyal
pag-atake ng inhinyero sa simula nito
pinapayagan ang isang umiiral na numero ng telepono sa ito
kaso ang isa na nauugnay kay mr. dorsey's
account na ililipat sa isang bagong SIM
card ito ay karaniwang pagkatapos ng mga umaatake
linlangin o suhol ng suporta sa customer staff sa
isang mobile provider upang gawin ang switch
sa kasong ito sa pamamagitan ng pagkontrol sa
bilangin ang mga umaatake ay nakapag-post
mga tweet sa pamamagitan ng text message nang direkta papunta
Ginoo. Twitter account ni Dorsey habang ang
lilitaw na nangyari ang seguridad
sa labas ng kumpanya pa rin ito
nakakahiya na insidente para sa Twitter hmm ako
ibig sabihin makuha ko na ito ay uri ng isang
nakakahiya na bagay para sa Twitter ngunit sa
sa parehong oras hindi nila kasalanan ito
sabi nila parang okay na rin ako noon
ilang mabuting brandy ngunit ang ibig kong sabihin ay tulad nito
mangyari ibig sabihin ko sa pagtatapos ng araw na
ay isang madaling kahinaan sa loob
ang iyong cell phone system ang ibig kong sabihin
nangyayari ito ng tama sa oras na hindi natin maaaring
mapagtanto na
dapat ba nating isipin na ang lahat na
ang mga tweet na walang katotohanan ay hindi makatotohanang at
nakakatawa na mga tweet marahil
mula nang mag-pop at hindi talaga sila
nagsasalita sa kanilang sariling paghahanap ng anuman
mga daliri
hindi na tinuturo namin ang anumang bagay tulad ng
isang kumpanya tulad ng Twitter oo kumusta ka
protektahan laban sa isang bagay na tulad lamang
paraan ibig sabihin ko hindi mo alam kung SMS
maayos ang pagmemensahe ngunit hindi lamang iyon
marahil isang bagay na binuo sa account
kung saan tulad ng oh kami ay tiktikan
biglang isang pagbabago sa iyong IP address
tulad ng hindi ko alam na hindi talaga
posible kahit na ito ay Jeff na may kalooban kung
magpadala ka sa iyo ng ibang telepono na gusto mo
magkaroon ng ibang IP oo ngunit gusto mo
ibang IP kung naglalakbay ka mula rito
dulo ng Bari hanggang sa kabilang dulo ng Bari ngunit
iba't ibang mga cell na hindi konektado
Wi-Fi mayroon ka pa ring iyong IP ngunit ito ay
Ang SMS oo okay ay nagbibigay-daan sa pamamahala sa IP
pagtugon upang hindi talaga ang isyu
dahil hindi ito nakabatay sa internet kaya ito
hindi iyon isang napaka-kasarian net protocol
kailangan mo lang huwag hayaan ang iyong
telepono mula sa iyong paningin ay hindi
mahalaga hindi ito sa isang paningin sa gayon
narito ang bagay bilang isang bagong mister
Tama ang numero ng telepono ni Dorsey kaya ganito
ito ang isang panloob na trabaho kung nais kong mag-hack
ang kanyang account ay hindi ko alam ang kanyang personal
numero ng cell phone gawin mo ito mahirap
ito ay oo ngunit ito ang co-founder
ng Twitter tama kaya isipin mo na para sa
isang sec ang kanyang contact kung ilang beses
mayroon kaming mga paglabag sa data ng contact
impormasyon ng lahat ng mga listahan ng contact ng
na ito ay isang paglabag sa data ay katulad niya
Ang account sa LinkedIn ay nakompromiso kung sino
alam ngunit hindi ito magtataka sa aking ibig sabihin
Sigurado ako sa aking mga numero ng cell phone
parang walang nangangailangan ng cell phone ko kung
sinuman ang nais mag-tweet bilang Jeff
Weston lamang suriin ang mga data sa bangko
eksakto oo ibig sabihin ko ito
sa kasamaang palad na nangyari ngunit sa
sa parehong oras pupunta ako ng hindi bababa sa ito ay hindi
paglabag sa seguridad hindi ito isang bagay na
nakakagulat ang pundasyon ng Twitter kung saan
ang mga tao tulad ng aking gosh ngunit hindi ako
ibig sabihin ay hindi ito ibabalik sa amin sa okay
ang sim swapping ay isang seryosong isyu at
pinag-usapan namin ang higit mong naaalala ang
pag-uusap na nabanggit mo ito oo AT&T
saan
isang tao ang lumakad sa gayon isang hacker o kami
dating tumawag sa kanila ng mga fracker kaya ginagawa mo
alalahanin mo ulit noong araw na tayo
mga fracker kung saan magpapadala kami ng isang post a
isang piraso ng mail isang piraso ng selyo sa
isang tao ngunit ilalagay namin ang kanilang address
sa mula sa address at pagkatapos ay hindi kasama
postage kaya syempre ang post
pagkatapos ay ipadala ito ng opisina sa kung sino ito
ay mula sa dahil walang sapat
ang selyo mismo ang mula sa aktwal na
taong pinadalhan natin ito at iyon ay
ang tinatawag naming fracking at alam mo
nangyari iyon sa mga payphone kung nasaan kami
may mga aparato na maaari kang gumawa ng
tiyak na tono at tawagan ang iyong mga tawag sa telepono
nang libre sa isang payphone na ganyan
fracking kaya ngayon ito ang modern
katumbas ng fracking kung saan kami makalakad
sa AT&T at sabihin ang aking pangalan ay sasha
Si Rickman at ang numero ng telepono ko
ganyan-at-ganoon at nawala ang aking telepono kaya ako
kailangan mong bigyan ako ng isang bagong sim sa gayon
pagkatapos ang bagong SIM card na ito ay pumapasok sa aking
telepono at ngayon makakapag-dial ako makakaya
patunayan maaari kong two-factor
patunayan laban sa mga account ng sash
oo dahil ako ang numero ng kanyang telepono kaya ako
maaaring makatanggap ng SMS na ilang nakakatakot na bagay
isipin mo yan habang iniisip mo kung ano
uri ng pagpapatunay sa dalawang kadahilanan
mayroon sa iyong mga account at sa tingin ko
isang tao ang maaaring gawin iyon at ito ay kung
nahuhulog ang cell provider para sa sosyal na iyon
atake sa engineering ngunit ang totoo
napag-usapan ang tungkol sa 80 kung paano hindi sila
sapat na pagsasanay ang kanilang mga manggagawa upang maging
handa para sa panlipunan engineering ay gayon
mayroong benepisyo sa pagkakaroon ng mga litrato sa profile
para sa mga serbisyo ng customer reps para sa mga bagay tulad
na parang hey mayroon kang isang cell
telepono sa pamamagitan ng paraan na mayroon kaming nais na
maglagay ng larawan sa file upang walang iba pa
pumasok at sabihin ang ganap na sigurado tulad ng bangko
seguridad marahil dapat mayroon kang
alam ng bangko mo cuz dati akong naglalakad papasok
ang bangko at kumuha ng pera bilang aking
kuya Pasensya na
Talagang nagtatrabaho ako sa isang kambal na bangko na alam
basta alam mo na sapat na kaya mo
sagutin ang mga katanungan tungkol sa seguridad na maaari mong
gawin ito mula sa puntong iyon ngayon na iyong dinala
iyong card inilagay mo ito sa mambabasa at
pumutok ka sa pin oo na maliit
medyo mas mahusay na mm-hmm ngunit maaari itong lahat
nakompromiso kaya kailangan natin gawin halos
kailangan at ito ay isang retorika ngunit gawin natin
kailangang factor factor sa pagpapatotoo sa aming dalawa
factor authentication na kailangan nating magkaroon
mga kopya ng hinlalaki upang mapatunayan
laban sa aming dalawang-factor na pagpapatunay
tama ba kailangan nating magkaroon ng naidagdag na
tampok ng okay na rin ang iyong telepono okay sa iyo
nawala ang iyong sim walang problema sa iyong telepono
set up na may pagkakakilanlan ng daliri
pwede ba nating makuha ang fingerprint mo
tulad ng maaari na maaari mong ngunit ako
ay kung nawala ang aking amoy ng tama at kung a
hacker ang pumasok at sinabing ako si Robbie
Kailangan namin ni Ferguson ng isang bagong SIM para sa aking
telepono nang maayos kung wala sila sa akin
hindi ko gusto ang kapayapaan na iyon
sa isip upang malaman na hindi nila magagawa
magbagong muli ng isang bagong SIM card ay nagtataka lang ako
kung ano ang ating pakikitungo sa puntong iyon
ay pinataas ng antas ng mga tao
hinala kung saan sila kagaya oh hindi ako
pagbibigay ng aking mga fingerprint sa AT&T na nakakaalam
anong gagawin nila pero ako
maunawaan siguraduhin na gagana ito bilang isang
panukalang panseguridad ngunit mayroon din iyon
flip side ng Sasha at kilala kita
nais na ilipat sa na ang aking paraan ng sinasabi
Gusto kong mag-move on doon ang flip side
ng nagsasabing mabuti kung ako kung ako kung ako kung ako
pagbibigay ng pagkakakilanlan kong mabuti sila
hindi maaaring patunayan tulad ng sa akin ng tama hindi ko
nais nilang ma-verify ang
ako at kung gagawin nila ay hindi ko sila gusto
upang makompromiso ang aking mga account ay
ang impormasyong ibinibigay mo sa AT&T
na nakaimbak ng maayos at sa isang tiyak
paraan
oo eksaktong marami akong mga katanungan
alam mong nakatayo ang ibig kong sabihin kahit sa ganito
senaryo ito ay nakatali
hindi kami okay yan ang isusuot ko
iyon ang aking naramdaman na gusto ko
oo salamat sa iyo Jeff hindi kami makakakuha ng paglutas
ito at ito ay sa mga Katoliko kung tayo
ayusin ang error ng tao dito sa palabas
maaari kaming magkaroon ng isang tseke hangga't ang
provider ng cellphone sa palagay ko ito ay kung saan
Sasamahan ni Jeff ang karapatang ito hangga't
nagbibigay ng cell phone provider ang kanilang
kawani ang kakayahan ng awtoridad na maging
magagawang sim swap yep mayroon kaming isang seguridad
paglabag sa posibilidad na laging okay kaya kapag
iniisip namin ang tungkol dito hangga't
lumipat sa reps ng serbisyo sa customer ng robot
alam ngunit kung sila kung sila kung sila
kawani ng mga kawani na nagtatrabaho sa isang mall
ang kiosk ay may kakayahang mag-sim swap
Singsing sa akin ang telepono para sa isang minimum na sahod
oo oo may problema kana
marahil hindi ito isang bagay sa edukasyon ngunit
marahil ito ay nasa kung anong antas ng seguridad
dapat may ilang mga antas ng kawani
marahil ay ang isyu at kung anong antas
ng pananagutan dahil ang ibig kong sabihin
walang wala kapag ikaw ay isang minimum na sahod
Ibig kong sabihin oh sorry alam mong sunog ako ay gagawin ko
lumipat sa susunod na kiosk nang eksakto
ah okay okay speaking of move on sorry
Patawad si Sasha tungkol doon
Inanunsyo ng Microsoft na ito ay
nagdadala ng suporta sa system ng exFAT file
sa Linux kernel at paglilisensya ng
nag-ambag code sa ilalim ng bersyon ng GPL
Ang system ng file ng exFAT ng Microsoft ay
laganap sa buong modernong
teknolohiya anuman ang iyong o
ginagamit ng iyong aparato ang Windows operating
system ito simple ngunit pagmamay-ari at
ang patentadong file system ay nilikha ng
Microsoft para magamit lalo na sa flash
mga produkto ng memorya pabalik noong 2006
mula pa noon ay nakita ng format ang kolosal
pag-ampon sa buong elektronika
industriya na may USB driver SD card
digital camera at mp3 player kabilang
ang maraming mga aparato na gumagamit ng
gayunpaman gamitin ang file system na
nangangahulugang nagbabayad ng isang bayad sa Microsoft hanggang
ngayon matagal nang posible na basahin
isulat ang pamamahala ng pag-edit ng laki at format
exFAT partitions at file system sa
linux distros salamat sa mga pagsisikap sa mapagkukunan
tulad ng fuse based na exFAT ngunit patent
pinigilan ng mga isyu ang mga ito sa workaround
mga solusyon mula sa pagpapadala bilang bahagi ng
regular na linux kernel sa labas ng kahon
handa nang pumunta ngunit ngayon ang Microsoft ay nakakataas
ang mga paghihigpit at paglabas ng code
na magpapahintulot sa exFAT na maisama sa
ang kernel na walang bayad at walang tao
pag-sued okay na mahal ko ito alam mo
bakit bakit sa video recorder ko
ang screencasting ay hindi sumusuporta sa exFAT para sa
ang napaka dahilan na ito dahil ang mga patent
ngayon kaya makikita natin ang isang
paglipat at teknolohiya na nagsasabing
ok na rin ngayon na malayang magagamit ito
sa Linux kernel at karamihan sa mga ito
aparato ay maging matapat ay pinalakas ng
Hindi namin maaaring mapagtanto kahit na ikaw ay
isang gumagamit ng Windows hindi mo maaaring napagtanto iyon
iyong telepono at at marami sa iyong
ang mga aparato sa iyong sambahayan ay ang Linux
batay kaya ganito ang sabi ngayon okay na rin
recorder na nagrekord sa aking disk USB
flash drive kapag gumawa ako ng screencast maaari
suportahan ang exFAT yep nang libre oo hindi ko
hawakan ang bagong mundo
Sa wakas ay sinusuportahan ng Microsoft ang bukas
pinagmulan
Naisip ko kung paano ito pupunta dahil
In-prof ng Microsoft ilang taon na ang nakalilipas
nagkaroon kami ng talakayan tungkol sa kung paano sila
ay magiging higit pa at higit pa
open-source sentrik oo ginawa nila kaya ako
nangangahulugan na magiging mahirap para sa kanila
sabihin na may github kami pero wala kami
pabor sa bukas na mapagkukunan i-off ang lahat
protektahan ang password sa buong oo
na kung saan ay isang kawili-wiling pagbili sa at
ng sarili ngunit ngayon mayroon silang access sa
ang source code ng mundo oo sa ganoong a
paraan na alam mo na maaari nilang gamitin iyon
sa kanilang sariling codebase sigurado oo tama
ang pantal ng paglusob ng ransomware
nagpapatuloy sa 13 mga bagong biktima
karamihan sa kanila mga paaralan oo tama iyon
pagsisiyasat sa kamakailan
coordinated ransomware
atake laban sa mga lokal na pamahalaan sa
Ang Texas ay nagpapatuloy ng labing tatlong mga bagong biktima ng
ang mga pag-atake ng ransomware ay naging publiko
nakilala sa tabi ng mga paaralan ang mga biktima
isama rin sa Indiana County ang isang ospital
sa California sa California isang pahayagan
sa natubigan sa New York ang ransomware
kasangkot sa pag-atake sa Texas na tumama
22 lokal na antas ng mga nilalang ng gobyerno
hindi pa natukoy ng maraming mapagkukunan
iminungkahi na ang taga-atake sa Texas
nakakuha ng access sa pamamagitan ng isang pinamamahalaang serbisyo
tagabigay ng serbisyo ng lokal na pamahalaan
lahat sa karaniwan ngunit wala pa ito
na hindi pa nakumpirma ng estado
mga opisyal sa kaso ng pinakabagong
batch ng mga pag-atake Rio Grande saanman mayroon
ay nakilala bilang ang malware na ginamit sa
hindi bababa sa tatlong okasyon ang Rockville
Una sa Center School District
nakatanggap ng isang demand na pantubos na 176,000
dolyar ang kumpanya ng seguro ng distrito
nakipag-ayos sa operator ng ransomware
pagbabawas ng payout sa walumpu
libong dolyar at ang distrito ng paaralan
nagbabayad ng isang mababawas ng sampung libo
dolyar walang salita sa iba pa
ang mga biktima ay nagbabayad ng pantubos bilang bago
ang mga pag-atake ay maging publiko
naalala ang pagbagsak mula sa ganyan
ang mga pag-atake ay maaaring magdagdag ng mabilis sa mga tuntunin ng
dolyar at nangangailangan ng isang mahabang pagbawi
panahon ng pamumuno ng Baltimore City
hit sa pamamagitan ng isang pag-atake ng pantubos sa maaaring kamakailan
inihayag na anim na milyong dolyar ng
ang pera na kailangan upang masakop ang lungsod
higit sa 10 milyong dolyar na ransomware
ang paglilinis ay kukuha mula sa
mga pondo na naka-marka para sa pangangalaga ng mga parke ng lungsod
at mga pampublikong pasilidad hanggang ngayon ang Robin
Ang Hood ransomware ay nagkakahalaga ng lungsod ng higit sa walong
milyong dolyar sa nawala kita at
interes sa ipinagpaliban na kita Baltimore
isinasaalang-alang din ang isang kontrata para sa
20 milyong dolyar ng pananagutan sa cyber
insurance plan yep eksakto oo ano
nagagalit ka Jeff ay galit ka Baltimore
residente kung ano ang mga abala sa iyong mga anak
ang parke at at habang ang swing ay hang mula
isang chain
tanungin ang iyong sarili na sulit ba ito tulad ng gusto ko
maging buong kwento na tipong grinds lang
pindutan ng aking mga gears na huling maliit
pahayag na iniisip nila
pagbili ng dalawampung milyong dolyar sa
kawani ng bass insurance ng cybersecurity at
hindi tamang backup at lahat ay mabuti 20
milyon ang kumuha ng mga ito tulad nito kung saan ako
nais na itapon ang aking panulat at maglakad na rin
oo alam mo kung ano ang nakikita mo jack ay may isang
magandang gabi
Baltimore tingnan kung ano ang nagawa mo na
nawala ang isang mahusay na co-host oo hindi ko kaya
hindi masasabi na okay okay lahat y'all lang
kailangang panoorin ang palabas na ikaw lang kung bakit
ginagawa mo ang mga bagay na ito sa paraang
makakaapekto ito tulad ng hindi lamang sa iyo at
ang mga serbisyo ngunit pagkatapos ay ang mga tao na lampas
ang isang ospital na tulad nito ngayon ay malinaw na
ang mga ito ay hindi target na pag-atake ngunit ito
pumutok lang ito sa isip ko tatawagin natin sila
naka-target sila mismo pagkatapos kapag sila
kumuha ng FBI na kasangkot sa seguro
mga kumpanya na tatawagin nila itong target ngunit ako
isipin ko sa aking sarili tulad ng paaralan nito
ang katangahan ay isa sa mga oo ano
talagang jabs my butt about this Jeff is
parang maliwanag ang ibig kong sabihin kung kukunin ko
magbayad ng walong walong libong dolyar sa a
ransomware indibidwal o grupo kaya ganito
ay isang pangkat na simpleng naka-install ng isang
programa na naka-encrypt ng kanilang mga file kung
Magbabayad ako ng walong walong libong
dolyar kung magkano ang gusto mong pusta ako
hindi gumastos ng $ 5,000 sa aking backup na
year yep tama okay
kaya isipin mo na ang mga ito ay ang tunay
mga tao na nagpapatakbo ng ating pamahalaan
at mayroon kaming talagang seryosong miss
paglalaan ng mga dolyar ng buwis muli pagpunta
pabalik sa alam mong mga kwento ng balita sa iilan lamang
ilang minuto ang nakaraan na error ng tao tulad ko
pakiramdam tulad ng pagdating sa tamang IT
suporta at cybersecurity at malware
proteksyon at lahat ng bagay sa ngunit
oo may elemento yan sayo
hindi ginawa ito
halika dito at matigas na hindi ako gusto
bumagsak ka sa mga taong IT dahil
NIT ako at alam kong may budget sila
tulad ng hindi ngunit maaari rin silang gumawa
mga rekomendasyon Jeff oo at kinakailangan
dumaan sa burukrasya
maramihang mga antas upang makakuha ng pag-apruba
para sa isang bagay na kami ay stressing pangangailangan
mangyari ngayon tumingin 10 taon na ang nakakaraan ngayon oo
gisingin ang mga tao kaya kapag nagbabayad sila ng
ang pagtubos ay may panganib pa rin sa hinaharap
pag-atake oh sigurado sila ay ginawa namin namin
inoculate ang isyu na namin patch ang
system na may bayad na no CIT crew pa rin
ay dapat pangalagaan ang paglilinis
ay sa kung ano ang gusto naming gawin bayaran walumpu
walong libong dolyar at tiwala sa
mga hacker na hindi na muling mag-hack ng tama no
nasa likuran pa rin ang naroroon
ang puntong iyon ang lahat ng kanilang nagawa ay ibinigay sa iyo
isang susi para sa walumpu't walong libong dolyar
narito ang iyong decryption key na 256 bits ay
jaxxed tama oo oh syempre ginagawa nito
oo ang mga ito ay hindi kami average at
ang nakalulungkot na bagay ay sasabihin ko na hindi ito
normal na mabuting tao ngunit nakakalungkot na bagay ay a
maraming mga kaso ito ay mga malabata na bata
lamang hindi alam ang anumang mas mahusay at
gumawa lamang sila ng walong walong libong
dolyar sa gobyerno at sila
iniisip oh my gosh
payload yeah I figed out ko korte
isang paraan upang makagawa ng tonelada ng cash at pagkatapos
pupunta sila sa kulungan
sa huli kapag sila ay 26 taong gulang at
at mahahanap ang kanilang mga sarili sa awa ng
pamahalaan at hindi nauunawaan kung sino sila
hindi maunawaan ang mga buhay na naapektuhan nila
oo at hindi patas sa kanila hindi ito
patas tulad ng mga bata na lumaki at noong ako
isang bata ako ay isang hacker at ginagawa ko
paggawa ng mga nakakahamak na bagay ngunit wala
nakakasira hindi ko kailanman nagawa iyon
hindi maalis at hindi ako singilin
kahit sino na magbabayad upang tanggalin ito ngunit mayroon pa rin akong
upang magkaroon ng mahigpit na pakikipag-usap-to oh sigurado ako
mayroon
mahigpit na pakikipag-usap-sa paaralan at bilang mga bata
lumalaki na ngayon ibig kong sabihin na sila ay paraan
mas advanced kaysa sa edad ko
dahil ang teknolohiya ay nariyan mula sa
sandali sila ay ipinanganak ng tama kaya ito ay isang
mapanganib na bagay na tinatakda nila
hey magbabayad tayo ng walong walong libo
dolyar walang magbabayad sa iyong departamento ng IT
bigyan ka ng tamang backups
ang pag-encrypt ay patayin ang RDP na idiots lock
down ang iyong mga firewall mahusay na komento
sa ibaba
tumingin lang hulaan kung ano ang mayroon kaming mas maraming balita
oh mangyaring sabihin sa akin ito ay mabuting balita Sasha
oo ang isang tagapagbantay ay pinarusahan ang lokal
awtoridad para sa pagsubok sa mukha
pagkilala sa mga mag-aaral sa high school sa
Sweden upang subaybayan ang pagdalo sa
Suweko isang Data Protection Authority o
DPA mahanap ang skele
nagkasala ng munisipyo ang katumbas ng
tungkol sa dalawampu't libong dolyar para sa amin
hindi papansin ang isang batas sa privacy ang pagsubok
kasangkot sa pagsubaybay sa 22 mag-aaral nang higit sa tatlo
linggo sa pagtuklas kung kailan ang bawat mag-aaral
pumasok sa isang silid aralan ito ang una
oras na ang Sweden ay nagpalabas ng multa
sa ilalim ng GDP ay ang pangkalahatang data
regulasyon ng proteksyon na dumating sa
puwersa noong nakaraang taon na mga klase ng facial na imahe
at iba pang impormasyon na biometric bilang
isang espesyal na kategorya ng data na may idinagdag
mga paghihigpit sa paggamit nito ng DPA
ipinahiwatig na ang nahanap ay magiging
mas malaki kung ang pagsubok ay mas mahaba
ayon sa magazine magazine
mga computer Sweden awtoridad ng Sweden
nagpasya na mag-imbestiga pagkatapos basahin
ang mga ulat ng media ni Andrew ay tumigil sa Mataas
Pagsubok sa paaralan na sinabi ng lokal na awtoridad
ang Suweko estado broadcaster SVT isang
eider noong Pebrero na ang mga guro
gumugol ng 17,000 oras sa isang taon pag-uulat
pagdalo at ang awtoridad ay nagpasya
upang makita kung ang pagkilala sa mukha
maaaring mapabilis ng teknolohiya ang proseso
ang pagsubok na naganap noong taglagas ng
Ang 2018 ay naging matagumpay na ang
isinasaalang-alang ng lokal na awtoridad
pagpapalawak nito bagaman ang paaralan ay na-secure
pumayag ang mga magulang na subaybayan ang mga mag-aaral
hindi naramdaman ng regulator iyon
legal na sapat na dahilan upang mangolekta ng ganyan
sensitibong personal na data sinabi nito iyon
may isang mas nakakaabala na paraan na
ang kanilang pagdalo ay maaaring
napansin nang walang kasangkot sa isang camera
pagsubaybay bilang isang resulta na natagpuan ng DPA
pinukaw ng scallop ang lokal na awtoridad
may labag sa batas na sensitibo
biometric data at nabigo upang makumpleto ang isang
sapat na pagtatasa ng epekto na kung saan
kasama ang pagkonsulta sa regulator
at pagkakaroon ng paunang pag-apruba bago
simulan ang trial okay kaya hindi sila
sinasabi na hindi nila magagawa ang sinasabi nila
na hindi nila nakuha ang tamang okay
bahagi nito tulad ng ilan sa mga bagay-bagay
magagawa nila ngunit tulad ng kung bakit hindi
pumunta lamang sa magandang lumang pagsubok trisystem
ng mga swipe card o rfid na tulad nito
laging laging maaari itong ilagay
ipasa ang tamang patas ngunit ang ibig kong sabihin
Mayroon akong isa sa mga ito at kung ito ay isang
oo ngunit kukunin ko ang iyo at magpanggap
na ikaw ay nasa paaralan ngayon sigurado
mayroong magiging ilan
pagmamanipula ngunit hindi bababa sa hindi sila
nagiging sanhi ng mga problema ang ibig kong sabihin kung kung ang aking paaralan
sinabi o pinauwi ng aking mga anak sa paaralan a
sulat na nagsasabing gagamitin namin
facial pagkilala upang subaybayan ang iyong mga anak
pagdalo oo marahil pumutok ako ng gasket
hindi mo sinasabi kung magkano ang guro
gawing maayos ang mga araw na ito sabihin natin sa pamamagitan ng
oras tingnan natin ang oras-oras na ito
mga guro 26 26 bucks sa isang oras wala ito
dapat na higit pa sa 32
mabuti 37 dolyar sa isang oras bibigyan kita
ang trabaho para sa 37 bucks sa isang oras na mayroon sila
walong linggo na hindi nabayaran sa taon na ako oh
my gosh nakakakuha kami ng masyadong teknikal na okay
puna ng mga guro sa ibaba kung gaano ang dapat
gumawa ka at kung magkano ang gumawa ka ng isang
oras sabihin lang natin masasabi nating 28 na bucks
isang oras oo bilang isang rate ng base para sa
isang tao na nagsisimula at kung makakakuha ka
bayad na mas mababa kaysa sa kailangan mong makipag-usap
ang iyong employer ng 17,000 na oras ng $ 28 bawat
oras ay apat na daan at pitumpu't anim
libong dolyar sa amin oo sa 28 bucks
isang oras kaya sinasabi mo sa akin oh sila
marahil mabayaran nang higit pa kaysa sa gayon
ang dami ng oras ng mga guro na ito
ang paggasta sa simpleng sinasabi hey Jeff ay
ikaw dito hey Jeff hey Jeff nandito ka
sagutin mo ako dude pero bakit tignan kung
ang pagkilala sa mukha ay sana marami
mas mabilis oo ay makatipid ako ng oras at
sana ay nai-save ang aking board ng paaralan at ang aking
mga mamamayan na nagbabayad ng buwis ng limang daang libo
US dolyar sa taong ito kaya isipin mo na
sa paghahambing sa isyu ng privacy ng
mga magulang na nagsasabi tulad ng sinabi mo ay mayroon akong a
problema sa isang computer na alam na ang aking
ang bata ay nasa school yep ngunit ang computer
may alam kahit ano kung sabihin ng aking guro
ang computer o hindi pa rin naiisip ko
may iba pang mga paraan kaysa sa pagkakaroon
pumunta sa pagkilala sa mukha ngunit pakinggan mo ako
Si Jeff ang computer ay nakakaalam ng anumang oras
tulad ng sabi ng guro oo sa wakas si Jeff
sinagot ang tanong na ginawa ko lang
isa pang limang daang libong dolyar
karapatan
at kaya sinuri ko ang kahon at ipinadala ko ito
sa computer at ngayon ang computer
alam na nandiyan ka doon mismo
maaaring tumawag ang awtomatikong sistema ng pagtawag
tahanan kung hindi ka eksakto iyon
eksakto kung paano ito gumagana sa pagtatapos ng araw
sorry Jeff was truant okay kaya ngayon ka na
narinig mo ba na maraming beses talaga
paumanhin hindi ko ibig sabihin na ibalik iyon
sa akin kasama ang mga magulang na okay kung ang iyong
ang mga magulang ay pinapanood nila na lang
talagang ibinalik ang mga ito sa ngunit ang ibig kong sabihin
tulad ng kung gaano karaming beses i-air ang iyong kambal na kambal
pumunta sa parehong paaralan na may pagkakakilanlan
ang mga hamon na nangyari ay aminin ito
aminin na nangyayari ito
sigurado ang mga guro na hindi ka kailanman naging bawat isa
talagang maging mabuti
pinalitan nila ang bakasyon na magkapareho sila
garantiya ng kambal ang isa ay may sinabi
naligo at ang isa ay may isang kasamahan
alam mo nakakatawa pa akong nakilala a
hanay ng magkaparehong kambal na wala
ang ilang paraan ay mukhang iba kapag sila
tulad ng apat na taong gulang siguradong tama ang hitsura nila
katulad hindi sa tingin ko ito ay hindi magandang ideya ko
Alam ko na ang mundo ay pupunta sa paraang iyon
kaya tulad ng mabuti na hindi ko makuha iyon
pagpunta sa paraang iyon ibig sabihin kung gaano katagal tayo
nagkaroon ng pagkilala sa mukha at mga casino tulad
Nakukuha ko ito alam mo ang pagkakaiba ay
pinag-uusapan namin ang mga matatanda kumpara sa mga bata
okay na patas tulad ng hindi ko pakialam
kahit na ito ang katotohanan na ang isang magulang ay makakaya
gumawa ng hindi tamang desisyon sa
impormasyon na naibigay tungkol sa
ang kanilang anak tulad ng pakikipaglaban ko dito
intindihin mo iyon ngunit nararamdaman ko pa rin na kami
bilang isang lipunan ay dapat lumipat mula sa ating
mga dating paraan na naniniwala pa rin ako
kung tao ba na nagsasabing sash's in
klase ngayon mismo o isang computer na
sabi ni Sascha sa klase ngayon pareho
ang mga algorithm ng parehong mga sistema ay nasa lugar
upang ipaalam kay mama at papa kung ikaw ay
truant o hindi pa rin ang parehong sistema
ibang detection lang ito
mekanismo na maaaring mai-save ang aming pagbabayad ng buwis
mamamayan limang daang libong dolyar a
taong mga fingerprint ng taon bilang mahalaga bilang facial
pagkilala marahil ay sasabihin kong mag-scan
sigurado ang fingerprint mo siguro na
ang sagot ay ang makatarungang parehong buhok na
ano kasing layo ng biometric yeah ito
marahil ay kung saan mo inilagay ang iyong buong
kamay sa mambabasa at pagkatapos ay nag-orasan ka
ang iyong sariling kopya kamangha-manghang ikaw ay may sapat na gulang
mga bata uh kung ang aking mga anak ay nakuha na sa kanilang
paaralan pinapadala ko ang paaralan sa mga demanda
may mga salaming pang-araw patay akong seryoso
ngunit hindi sila magkakaroon ng mga fingerprint
oh oo tama at maitim ako ng maganda
naglaro sir okay tingnan natin ng mabilis
sa merkado ng cryptocurrency ngayon
ay isang barya na hawak nito
matatag sa nakaraang mga ilang linggo at
iniisip lang nito kung paano ito magiging
humahawak ng matatag na hindi ito Facebook
Nagbebenta pa rin ang Libre sa zero dollars
dahil hindi pa ito nakikipagkalakalan
naghihintay pa rin ito ay magiging isang
positibong lingguhang chef sash na ginawa ko
puna noong nakaraang linggo ito ay isang spoof Libre
kapag tumama ito ay aakyat alam mo na
umakyat dahil sa ngayon zero
point zero zero Fiat
kung ano ang hindi ko nais na maging isang barya at nakita ko
isang kiosk isang ATM na nagpapahintulot sa akin na bumili
okay gusto ko pero hindi sa mall ako naglakad
sa isang convenience store at sinabi ko
Ang Bitcoin ATM at ang lalaki ay tumingin sa akin at
sabi niya yep
Binili ko ang tindahan na ito dahil bumili ako ng
nag-iisang Bitcoin noong sila ay bumaba at ako
nabenta ito noong sila ay up at ngayon nagmamay-ari ako
ang maginhawang tindahan kung magkano ang ginawa nito
gastos ka ng isa oo walang katulad
wala kaya binili ito ng ginoong ito
ang convenience store na kinatatayuan ko
sa at sa pamamagitan ng kanyang sariling tulad ng pagsasakatuparan
na hey ito ay kung saan ang hinaharap ay siya
ay may isang ATM sa convenience store na
nagbebenta lamang mayroong isang bungkos ng mga ito sa
Toronto kaya gawa kaya kami ay kumuha ng isang
tingnan mo na ako ay pumasok sa aking
hindi kapani-paniwala ang balanse ng baso sa paggawa ng pelikula
at tingnan ang hindi ko talaga
alam kung paano ito gumagana Jeff okay ngunit
tingnan namin ang up na si Bitcoin
mahusay na uri ng pag-back up kung saan ang isang mag-asawa
ng mga linggo na ang nakalilipas ngunit sa sampung libong anim
daan at labinlimang dolyar at siyamnapung
tatlong sentimo na nakakuha ng 936 siyam na daan
tatlumpu't siyam na dolyar at animnapu't limang sentimo
sa amin sa nakaraang linggo
litecoin ay humahawak ng medyo matatag sa 67
dolyar at 59 sentimos ang USD aetherium
nasa 175 pitumpu at ang mga bagay talaga
hawak ang tungkol sa kung saan sila noong nakaraang linggo
sa makitid sa 72 47 ang ibig kong sabihin
ang pagkakaiba ay 34 cents lamang ito
talagang anumang makabuluhan maliban sa iyo
nagmamay-ari ng maraming mga ito Scalla
kung saan ay metalikang kuwintas na kung saan ay istadyum ay nasa
zero point anim anim na sampung libong libo ng isang
sentimo kaya nasa daan na ito hanggang sa kung saan
ito ay mahusay na ginagawa pati na rin ay hindi
mas malala ang iniisip ko
mga patent at trademark at nakalimutan nila
upang suriin
na makakasakit ng mais sa palagay ko
talagang bumagsak ito ay bumagsak ito huling
linggo Jeff oo pababa sa zero point apat
limang sampung libong libo ng isang sentimo ngunit ito
bumalik muli sa 0.66 sa linggong ito
ito ay gumagana sa paraan ng pag-back up at ito ay
lumampas na at sa katunayan ay nadoble
na ng pagong barya ng pagong na barya ay
medyo matatag, ibig sabihin ay nawala ito
ito lang ang talo sa linggong ito sa isang zero
ituro ang tatlong siyam na sampung libong libong ng isang
sentimo ngunit muli ang ibig kong sabihin ay Scala at pagong
ang barya ay parehong mga barya ng micro kaya kung nais mo
upang makisali sa pagmimina ng cryptocurrency
ito ay isang mahusay na paraan upang makisali dahil
hindi ka talaga gagastos sa anumang ginagawa ko
ito sa isang PI upang makakuha ng oo gawin mo ito sa isang
Raspberry Pi ito tulad ng siyam na hashes a
pangalawa ngunit ang ibig kong sabihin ay nagtatayo ka pa rin
up ang iyong pagong pangunahing tama upang mangyari ito
at kung gayon iyon ang paraan upang gawin ito ngunit
tandaan mo kung pupunta ka sa crypto
menor de edad kung bibilhin mo ang ibig kong sabihin
napag-usapan ang ATM na ito sa kaginhawaan
tindahan kung bibilhin mo ang Bitcoin ikaw
ay mamuhunan sa cryptocurrency tandaan
na ang merkado ay hindi kailanman isara at ito ay
laging pabagu-bago ng isip kaya laging nagbabago
maaari kang matulog sa gabi sa pag-iisip no
Gumagawa talaga ako ng magagandang bitcoins at
sa susunod na araw ay bumabagsak ito sapagkat hindi kailanman
kailanman isinara hindi ito katulad ng Stock mo
Palitan ang mga tao kaya maging maingat sa iyo
alam ang aming rekomendasyon dito sa kategorya
limang teknolohiya sa TV ay upang mamuhunan lamang
gumastos lamang ng makakaya mong mawala
iyon ang tanging paraan upang maglaro ng mamuhunan ng pera
hindi mo na gusto na ikaw lang
ihagis sa hangin sa amin yeah ikaw
maibibigay sa amin na maayos din yan
dapat nating idagdag iyon kung dapat nating idagdag iyon
ang cryptocurrency okay tandaan
ang mga bata ang merkado ng cryptocurrency hindi kailanman
isinasara ito ay palaging pabagu-bago ng isip at magagawa mo
mag-donate sa amin sa halip na pamayanan ng
mga manonood para sa pagsusumite ng mga kwento sa amin
sa linggong ito salamat sa panonood ng
kategorya-limang TV newsroom huwag kalimutan
sa Gusto at mag-subscribe para sa lahat ng iyong tech
balita na may isang bahagyang Linux bias at para sa
mas libreng nilalaman siguraduhing suriin
aming web site mula sa kategorya-limang TV
newsroom ako si Sasha Rickman at ako
Robbie Ferguson tama ako si Jeff Weston
hey salamat sa pagiging nandito kami
ngayong gabi sinusubukan naming maglagay ng isang tunay
pokus
sa linux terminal at ngayong gabi na kami
magpapakita sa iyo kung paano maglakbay
sa pamamagitan ng oras sa debian linux stick
sa paligid maligayang pagdating sa kategorya limang
teknolohiya sa TV oras na upang gawin ang ilan
paglalakbay sa oras oh mahal kita alam mo kung ano
maaari mong isipin ang oras-paglalakbay ay narito
sa wakas mayroon kaming pag-access na sasabihin ko
aking sarili Knology nagtatrabaho 25 taon na ang nakakaraan
bumalik sa oras at iyon ang sa iyo
Gusto sabihin sa yeah nagtatrabaho yeah yep okay
mabuti na yan maganda yan
na kamangha-manghang ito ay maaaring narito
yun lang ang pinagsisisihan mo noon
talaga tulad ng pinakamasayang tao na buhay
na kamangha-manghang iyan talaga
mabuti okay kaya kung ano ang tinitingnan namin
linggo ay oras ng paglalakbay sa pamamagitan ng Debian Linux
kaya mayroon kang isang senaryo kung saan
ikaw ay tulad lang gusto ko Debian maingay na paghinga
magagamit pa rin o bagong PHP 5.3 ay
magagamit pa rin o alinman sa mga dati
mga pakete dahil ang mangyayari ay tayo
mahal ang Debian's
alam mong apt-makakuha ng oo at ang kakayahan
upang mai-install ang mga bagong pakete at gumawa ng isang angkop
i-update at pagkatapos ng isang naaangkop na pag-upgrade at lahat
ng isang biglaang iyong system ay up at
tumatakbo kasama ang pinakabago at pinakadako
tama ngunit kung ano ang nangyari sa mga lumang bagay
wala na kami nawala kung ano ang mangyayari kung ikaw
kailangan ito kung mayroon kang ilang uri
teknolohiya o produkto o programa na
ay nangangailangan ng lumang software at pagkatapos
ikaw ay nasa magbigkis ito kung saan ngayon ito ay hindi
magagamit na ito lalo na kung ikaw
sa isang sitwasyon na kung saan ang sabihin nating mayroon kang
piraso ng software na binuo pasadyang
isang mahusay na halimbawa ang software oo
magbayad ng isang kumpanya ng pag-unlad na magtatayo
software para sa amin ay maaaring gastos sa amin ng $ 20,000
at pagkatapos ay gumagalaw ang teknolohiya sa oo
ay itinayo sa debian chassis sabihin natin bilang
ang senaryo
at pagkatapos ay dumaan kami sa pag-upgrade pagkatapos
mag-upgrade at ngayon narito kami Debbie at
Ang Buster ay matatag na mga kababaihan at mga ginoo
nasa Debian 10 kami at ngayon ang aming software
na binayaran namin ang $ 20,000 para sa hindi na
katugma at hindi namin mai-install ito
hindi maaaring patakbuhin ito hindi na gumagana kaya kami
magkaroon ng tunay na pagbubuklod kung saan hey hindi ko magawa
patakbuhin ang software na kailangan ko talagang tumakbo
ang software kung bakit hindi mo lamang pupunta
makahanap ng isang luma tulad ng software package
hindi ba magiging maganda lang iyon ngunit mayroon
dependencies Jeff Yeah tama kung kailan
nag-install ka ng anumang bagay sa Debian doon
ay magiging mga bagay na nakasalalay sa
order upang mai-install upang magawa
gumana nang tama oo tama kaya isang mahusay
halimbawa hinugot lang ang dati mong CD no
ito ay hindi sa lahat tulad na at
at ang katotohanan ay marahil mayroong isang senaryo
kung saan mayroon kaming isang lumang server siguro ako
Nakakuha ng isang lumang server at nais kong ilipat
mga bagay sa isang virtualization hypervisor
dahil alam ko na ang dating server na iyon
sa paglabas nito o gumagamit ng labis
hydro o kuryente para sa mga Amerikano
mga manonood na tinatawag nating mataas na kuryente
dito sa Canada tama hindi ko alam kung bakit
ito ay tubig ng tubig dahil nagsimula kami
water generators hydroelectric at ganoon din kami
natigil dito hindi pa natin alam
ang mas alam mo makita may natutunan kami
dito ngayong gabi upang matapos natin ang show on
na ngayon tayo ay maglaro na pagkatapos ng
ipakita kung ano ang mangyayari sa maaari sa na
senaryo kaya oo nais kong sabihin sa iyo a
kaunti tungkol sa isang tampok ng Debian
na baka hindi mo narinig ang tungkol dito
tinawag na mga snapshot ang narinig natin
snapshot yeah yeah narinig namin
snapshot alam mo ba na ang Debian's
ang mga repositori ay mayroong mga snapshot at sila
mula pa noong 2005 kaya kung nais mong pumunta
pabalik sa oras o nais mong i-lock ang iyong
repositori sa iyong pamamahagi sa isang
tiyak na punto sa oras na maaari mong gamitin
snapshot Wala akong ipinakitang batas sa kaso
sa gilid na iyon tingnan kung paano siya kagaya
ang pagmamaneho ng pag-uusap ng maayos
pangkalahatang tumalon
kung siya ay tulad ng paikot-ikot na ito ay
ang pagtatapos ng palabas hayaan itong mangyari
Okay lang si Robbie kaya lumulukso na ako
pagpunta sa pag-type ng sudo su at ito ay pagsisisi
ako para sa aking password kung ano ito
nakakatawa Sasha oh hindi ngunit narinig ko ang tungkol sa
narinig ko ang tungkol sa mahusay na password
magbunyag ng 2019 oh hitsura pinasok ko ang aking
password alright kaya ako gonna pumunta sa CD
slash etc 'slash apt at hayaan nano
mapagkukunan ng dot list okay ang aking mapagkukunan na tuldok
listahan ay medyo walang laman doon
Nagkomento out cd-rom drive kaya na ibig sabihin nito
na mayroong isang folder na tinatawag na mga mapagkukunan
dot listahan dot D at sa folder na iyon at
lahat ay nasa Debian ngayon III
dapat ibigay sa iyo ang isang maliit na caveat
Hindi talaga ako sa Linux Mint kaya ganito
ay isang Ubuntu derivative ngunit Ubuntu ay
base kay Debian kaya nagawa ko pa
ipakita ito ngunit ang demonstrasyong ito
dapat talagang tumakbo lamang sa Debian
Ang Linux tulad ng isang tunay na sistema ng Debian kaya ngayon
Gagawa ako ng isang bagong listahan ng pakete
Pupunta ako kay Nano at tatawag ako
ito sabihin na tawag ito snapshot snap shot
ang mga listahan ng tuldok ay kailangang tapusin sa tuldok Li st at
na iyon ay handa na upang pumunta Ako gonna jump
sa aking web browser at ako ay tumungo
papunta sa isang kamangha-manghang website na handa ka
para sa maganda at madali
snapshot dot Debian dot org at tumalon
papunta doon kaya dito tayo sa Debian
snapshot repository namin ang lahat ng malaman tungkol sa
repositories ngunit ito ay ang snapshot
kung saan tuwing anim na oras
Debian mula noong 2005 ay kumukuha
mga snapshot ng mga umiiral na imbakan para
hey yeah eksakto kaya kailangan mo at
Deduplication ay kanilang kaibigan Kukunin ko sabihin sa
sa iyo kung ano ngunit kung kailangan mong sabihin nating
mayroon kang software na nais mong
virtualize na nais mong ilagay ito sa isang
ang virtual appliance na rin hey set a
snapshot bilang ang repository at magpo ito
hindi kailanman umunlad nang higit sa puntong iyon at
hinding hindi ka kailanman dapat matakot dito
mag-upgrade
lampas sa puntong ito ay palaging magiging
naka-lock hanggang sa puntong iyon sa oras
kaya tumalon tayo dito kaya ako pupunta
upang slash archive slash Debian at makikita mo
tingnan ang lahat ng mga petsa 2005 hanggang sa
2019 at September kaya sabihin nating gusto ko
upang bumalik sabihin sabihin dahil nasa
Buster tamang sabihin magpanggap na gusto kong
tumalon pabalik sa oh ako humihingi ng paumanhin doon tayo
gamit ang tamang screen na pupuntahan ko
bumalik sa Enero kaya 2019 maaari kang mga tao
tingnan mo na mag-zoom in ako ng kaunti
sa aking browser na may ctrl + 2000 1901
kung nais kong i-lock sa Enero ng ito
taon ngayon binibigyan ako ng lahat ng mga snapshot
para sa tulad ng sa pamamagitan ng petsa tumingin sa mga taong ito
kaya talaga ako makakabalik sa Enero 1st
alas-2:59 ng umaga makakauwi ako sa Enero
Ika-1 ng 08:56 Maaari akong bumalik sa alinman sa
sa mga oras na ito sa snapshot na Debian org
sabihin natin na magpanggap lamang bilang kapalit
pipiliin namin ang 2019 Oh 106 sa 2100
mga oras ok na mahusay na iyon ako
pipiliin ko kaya nag-click ako dito
ngayon ito ay isang bungkos lamang ng gibberish
kahit anong kopyahin ang address line ok yan
pagpunta sa ibigay sa akin ang imbakan at iyon
ang petsa ay naselyohang sa aking napili
na sa Enero 6 2019 maaari kang bumalik
tandaan maaari kang bumalik sa 20 2005
March okay pwede kang bumalik lahat
hanggang 2005 ngayon sa file na nilikha ko
listahan ng mapagkukunan dot D sa / et Cie / app na
see the you guys see the address bar ako
ibababa ko lang ng kaunti
kaunti upang makita mo ang maganda
tingnan natin ang boom doon kaya ganyan ang
lokasyon / etc slash apt / pinagmumulan dot
listahan D Gumawa ako ng isang bagong file na tinawag
snapshot dot list at pupunta ako kay Deb
dahil nais kong tukuyin na ito ay isang
Debian repository at ako gonna i-paste
ang kinopya ko lang sa clipboard ko
kung saan ay ang snapshot ng Enero ika-6 at
pagkatapos Buster pangunahing na maaaring maging kahabaan
na maaaring maging anumang magagamit sa
na
hindi ka makakabalik kay Jessie kasama nito
petsa dahil wala si Jessie
na eol sa puntong iyon ngunit maaari kang pumunta
bumalik sa karagdagang mga petsa ng selyo sa pagkakasunud-sunod
upang makakuha ng mga repositori ni Jessie
hawakan ang naisip na para sa isang segundo bilang
iniisip mo kung paano ako kumuha ng matanda
Jessie server at i-upgrade ito sa Buster
gumagamit kami ng isang repositibong imbakan upang kami
ay maaaring gumawa ng isang pag-upgrade ng Jessie sa
pinakabago
Ang imbakan ni Jessie bago ito
nakansela kaagad bago ito pumunta kay Yoel
pagkatapos ay maaari kaming pumunta sa anumang kailangan namin
tulad ng Weezy kahabaan Jess Weezy kahabaan
buster nang tama ang lahat hanggang sa gayon
maaari naming gawin iyon sa pamamagitan ng paggamit na ito snapshot sa
order na makarating doon
kaya sa set na iyon kaya naipasa ko iyon sa at
pagpunta sa Buster pangunahing o maaari akong lumakad
pangunahing anuman na ako ay magiging
kaya maunawaan ang mga repositori na hindi ako
nakakakuha ng masyadong malayo sa ito ngunit ito ay
ang distro na gumagamit ako ng gayon sa akin
ito ay sa katunayan kahabaan maaari kong gamitin ang Buster
kung nais ko at pagkatapos ay isulat ang
file na may ctrl o dahil nakuha ko na ang nano
buksan at pagkatapos ay ctrl X upang lumabas at ngayon naaangkop
i-update at makikita mo na ito
talagang hit na ang bagong imbakan ko
dumaan sa lahat ng mga dagdag na repositori na ito
Mayroon akong para sa cinelerra at ito ay
talagang makuha ang imbakan para sa
snapshot pero napansin mo ba yun
snapshot Asha ano ang nakikita mong snapshot
hindi ito naka-sign Oh ano ang ginagawa
ibig sabihin na hindi talaga ako ang mayroon
GPG key kaya ligtas ang lahat ngunit ako
kailangan ng isang GPG key upang ma
i-synchronize ito kaya kailangan kong obserbahan
na sa partikular na kaso na kailangan ko
pansinin na hey wala ng susi na magagamit
para sa pup key 8b para sa isang ad na
ang malaking bagay na iyon kaya kung ano ang gusto kong gawin
Kopyahin ko iyon sa aking clipboard
I-type ko ang utos na ito upang maging ugat
kaya pansinin na ako ay ugat o kaya mo
gumamit ng sudo maaari nating i-type ang apt - key adv -
key server space na gusto ko karaniwang
boon sa Sookie server dot ubuntu.com ito
maaaring maging anumang key server na gusto mo - -
ay ecv - Natanggap ang mga susi at pagkatapos
i-paste ang sa gayon ay i-paste ko iyon
key number okay
at pindutin ang pumasok at ngayon kung ang lahat ay maayos
kukuha ito ng susi mula sa Ubuntu
key server key server dot ubuntu.com
na kung saan ay isang angkop na paraan lamang ng
pagpapatunay ng angkop na imbakan at
dapat pumunta sa pamamagitan lamang ng mabuti dito pumunta kami
hintayin mo ito mga tao doon kami pupunta
naproseso at na-import ko lang
ilipat muli ang aking screen dahil alam ko
bumaba ito ng konti
doon para sa iyo doon kami naproseso
import at magandang pumunta kaya ngayon kung nagta-type ako
update ng app ngayon hindi ko na makuha iyon
error na mensahe ngayon kukuha ito
ang imbakan mula sa snapshot at
kami ay nai-lock sa na
partikular na petsa kung saan Enero 6 2019
here we go one of this days na gusto ko
tanggalin ang cinelerra na ito ay palaging tumatagal ng
habang doon ka pumunta makita na pupunta ito
sa pamamagitan ng bagong imbakan para sa
archive ng 20 1901 oh anim at doon kami
umalis
kaya isang huling pag-iisip kaya ngayon sinasabi na
na mayroong ilang mga dagdag na file
magagamit kaya ang isang pangwakas na pag-iisip ay
tandaan na ngayon ay nagdagdag ako ng isang bagong imbakan
para sa stamp na petsa gayunpaman mayroon pa rin ako
aktibo ang mga dating repositori kaya kailangan ko
upang obserbahan at ito ay simpleng apt
kaalaman na kailangan kong obserbahan ang katotohanan
na mayroon akong ibang mga repositori na
aktibo dito at kailangan ko marahil
alisin ang ilan sa mga ito na maaaring salungatan
okay kung ikukulong mo ito
ganap na nais mong alisin ang lahat
ang iyong mga repositori at simpleng dumikit
na snapshot ngayon ito ay malinaw naman para sa
debian ngunit sa iba pang mga repositori ng
Makikita ang mga ito tandaan ako sa ako sa linux
mint na kung saan ay isang hango na hango
dahil ito ay isang hinango ng Ubuntu
Ang Ubuntu ay isang hinango
ako ba ang nagsasalita ng kahulugan ako ay alam ko ito ngunit
Libre ako kung mayroong isang hierarchy doon
Opo oo okay si Debian at nasa ibaba si Debian
Ang Ubuntu yep lahat ng tama ay ginagamit ang Ubuntu
Debian
dahil ito ay batay sa na kung ano ito ay batay sa
kaya ang Ubuntu ay mahalagang Debian na may a
bungkos ng mga bagay na idinagdag at nalinis at
kanan lumipat sa paligid
okay kaya pagkatapos ay ang anumang bagay na batay sa
Ang Ubuntu ay tulad ng Linux Mint at iba-iba
iba pang mga pamamahagi ng Linux na batay
sa Ubuntu na rin ay nakabase sila
sa Debian right kaya hindi maaaring hindi maaari mong
mag-ingat sa isang backup dahil ikaw
maaaring masira ang mga bagay ngunit sa sitwasyong ito
patas na katugma sila dahil ito
lahat ng Debian batay lahat ng ito ay makakakuha ng
lahat ng batay sa imbakan maaari mong masira
mga bagay dahil ang Ubuntu canonical ay maaaring magdagdag
mga bagay na talagang nagpapabuti sa
karanasan para sa mga gumagamit o gawin ito
katugma sa iyong arkitektura para sa
halimbawa upang masira mo ang mga bagay ngunit sa
kaso ng purong Debian tulad ni Debian
mismo mula sa Debian org ang prosesong ito
payagan kang i-lock ito sa isang tiyak
date para makita ko ang aking repository sa na
snapshot date karapatan at ngayon ang maaari kong gawin ang isang
apt upgrade at mag-upgrade ito sa kung ano
- ngayon hindi ito mag-upgrade sa Enero 6
tama at mai-lock ito doon kaya ito
hindi na lalampas iyon basta ako
wala kang ibang mga repository na
magkaroon ng mga mas bagong bersyon eksakto oo
eksakto sa gayon na ang snapshot na tuldok Debian
dot org napaka-simpleng gamitin at pag-setup
lalo na kapag nagkaroon ka ng kaunting
hawakan ang arkitektura ng app sa paraan
ang apt-get works at iyon ay a
kamangha-manghang tampok na makakatulong
ikaw out tulad mo lalo na mahal ko ang
ideya ng paglipat ng mga lumang server sa mas bago
mga platform na maaaring ilipat mula kay Jesse
sa Buster ng walang putol
dahil tandaan na wala na si jesse ni Jesse
AOL kaya hindi mo magagawa ang isang pag-upgrade ng disk
ngunit hindi mo magagawa mong kaya mo
gamit ang isang snapshot kaya si Jesse talaga yuo
ay
ito ba ay katulad nito sa 2009 salamat
well ito ay naging maraming masaya Sasha
ipadala sa amin oo oo kung nasiyahan ka sa
ipakita mangyaring tumayo sa amin sa pitch in
kaunti o hangga't maaari mong sa pamamagitan ng aming
patreon bawat tao na nagiging a
patron ay tumutulong sa amin ng napakalaking makakatulong ito sa amin
lumaki at nakakuha ka ng ilang sobrang kamangha-manghang
perks kasama ang paraan na maaari kang mag-sign up
ngayon sa patreon.com slash kategorya-lima
maganda at nais kong ipaalala sa iyo
bago tayo magbalot huwag kalimutan
mag-subscribe sa amin sa YouTube na pinasukan namin
doon bilang kategorya-limang teknolohiya sa TV para sa
ang mga buong yugto o kung nais mo
ang mga snippet tulad ng maliit
kagat ng laki ng kagat
maaari kang pumunta sa Linux tech show ngunit gusto ko
hikayatin kang mag-subscribe sa parehong oo
at dahil gusto mong makatanggap
ang mga abiso kapag kami ay nabubuhay bilang
pati na rin kapag nag-post kami ng mga bagong video kung
naka-tono ka sa bawat solong linggo o hindi
masarap makuha ang mga notification na ito
alam mo oh hitsura kategorya five
live ang teknolohiya ng TV let go go and and
Sasabihin ko ang live show na ito ay uri ng
talagang kung ano ang gumagawa ng higit pa
makikita namin alam mo na huwag sabihin sa kanila
na ang mga patron alam mo na ang
alam ng mga parokyano na dahil mayroon sila
access upang panoorin ito sa demand na
tama oo ngunit ang live show ay mayroon ngunit ikaw
gusto nila gawin nila tayo kailanman nagkakamali at
i-edit ang mga ito hindi kailanman gawin namin kailanman
magkaroon ng isang pagkakataon sa likod ng mga eksena super no
hindi ngunit kung ikaw ay isang patron pagkatapos ikaw
alam mo alam mo dahil mayroon ka
pag-access sa na makita ang kakaibang oras sa amin
maliit na bloopers gawin ito para sa mga
maliit na Clips hindi kailanman at bawat isang beses sa a
habang pinapanood ko ang mga iyon para lamang sa uri
bumalik at pumunta ah na sobrang saya talaga oo
masaya ang mga live na karanasan oh oo
dahil ang balita ay tahimik na wala
mabuti kang salamat sa pagiging narito sa lahat
magkaroon ng isang kamangha-manghang linggo huwag kalimutan
tingnan ang kategorya ng aming website ng limang tuldok
TV at makikita ka namin sa susunod
[Music]
[Palakpakan]